=Dear Enemy=
=العزيز العدو=
Sir, we're filming a documentary here.
سيدي، نحن نصور فيلمًا وثائقيًا هنا.
We'd like your...
نود الحصول على...
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
We're filming a documentary,
نحن نصور فيلمًا وثائقيًا،
and we need your consent.
ونحتاج إلى موافقتك.
You've lost weight.
لقد فقدت وزنك.
=Episode 20=
=الحلقة 20=
(I Need to Know What Kind of Hell I'm In)
(أحتاج أن أعرف في أي نوع من الجحيم أنا)
Well,
حسنًا،
how are things going?
كيف تسير الأمور؟
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Busy.
مشغول.
But fulfilled.
لكن راضي.
How about you?
ماذا عنك؟
What happened to you?
ماذا حدث لك؟
Badminton.
تنس الريشة.
The doctor will be here in a minute.
الطبيب سيأتي بعد قليل.
I'll turn down
سأرفض
the documentary for you.
الفيلم الوثائقي من أجلك.
It's fine.
لا بأس.
I don't mind
لا أمانع
being filmed.
أن يتم تصويري.
I'd like
أود
to support your work.
دعم عملك.
Dr. Fang is here.
الدكتور فانغ هنا.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
How did you hurt yourself?
كيف أذيت نفسك؟
Badminton.
تنس الريشة.
Usually with badminton, it's an ankle or a shoulder.
عادةً في تنس الريشة، تكون الإصابة في الكاحل أو الكتف.
How did you mess up
كيف أفسدت
your back?
ظهرك؟
I jumped
قفزت
to smash a shot.
لأضرب الكرة بقوة.
Landed weirdly, and it didn't feel right.
هبطت بشكل غريب، ولم أشعر بأنها طبيعية.
Maybe
ربما
I twisted it.
لقد لفيتها.
After the game,
بعد المباراة،
I could barely move.
بالكاد استطعت الحركة.
Does it hurt when I press here?
هل تشعر بالألم عندما أضغط هنا؟
Does the pain shoot down your legs?
هل ينتشر الألم إلى ساقيك؟
Not really.
ليس حقًا.
Okay.
حسنًا.
It's probably not a herniated disc.
على الأرجح ليست انزلاق غضروفي.
Get a CT scan of your lumbar spine
قم بإجراء فحص بالأشعة المقطعية للعمود الفقري القطني
in a bit.
بعد قليل.
No workouts for the next few days.
لا تمارين رياضية في الأيام القليلة القادمة.
Try to rest. Lie down as much as possible.
حاول أن ترتاح. استلقِ قدر الإمكان.
Luo Man.
لو مان.
What?
ماذا؟
Do you want me to get your prescription for you?
هل تريدين أن أحضر لكِ الوصفة الطبية؟
What time do you get off tonight?
في أي وقت تنتهي من العمل الليلة؟
Want to grab a bite
هل تريد أن نتناول شيئًا؟
after this?
بعد هذا؟
Nah.
لا.
I'm getting supper
سأتناول العشاء
with Fang Chi.
مع فانغ تشي.
Right.
صحيح.
We already made plans.
لقد خططنا بالفعل.
You two seem close.
يبدو أنكما قريبان.
When my dad was in the hospital,
عندما كان والدي في المستشفى،
Fang Chi helped a lot.
فانغ تشي ساعد كثيرًا.
Well, then.
حسنًا إذن.
Thank you, Dr. Fang.
شكرًا لك، دكتور فانغ.
No need for that.
لا داعي لذلك.
Mr. Luo and Mrs. Luo are good people.
السيد لو والسيدة لو أشخاص طيبون.
It's what
هذا ما
we younger folks
نحن الشباب
should do.
يجب أن نفعله.
We're all family.
نحن جميعًا عائلة.
You've known each other
هل تعرفون بعضكم
for a long time?
منذ وقت طويل؟
We...
نحن...
Yes.
نعم.
We met back when she was in college.
التقينا عندما كانت في الجامعة.
My cousin was dating Kaixi then.
كان ابن عمي يواعد كايكسي آنذاك.
Kaixi said she was talented.
قالت كايكسي إنها موهوبة.
Left quite the impression.
تركت انطباعًا قويًا.
All right.
حسنًا.
We should let the patient rest.
يجب أن ندع المريض يرتاح.
We'll head out.
سنغادر.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Take care of that back.
اعتني بظهرك.
Don't go so hard next time.
لا تبالغ في الجهد المرة القادمة.
Got it.
فهمت.
Can't keep up with the young ones anymore.
لا أستطيع مواكبة الشباب بعد الآن.
07, please pay the ER fee
07، يرجى دفع رسوم الطوارئ
using the kiosk outside.
باستخدام الكشك الخارجي.
I'll take care of that.
سأهتم بذلك.
Together.
معًا.
Thanks.
شكرًا.
Scan your QR code
امسح رمز الاستجابة السريعة الخاص بك
or barcode at the reader.
أو الباركود عند القارئ.
I can...
أستطيع...
Thank me for what?
تشكرني على ماذا؟
Thank you...
شكرًا لك...
For bailing me out back there.
لإنقاذي هناك.
(Violation Recorded)
(تم تسجيل مخالفة)
(Dear)
(عزيزي)
Yes?
نعم؟
Dear?
عزيزي؟
You're in Shanghai?
أنت في شنغهاي؟
Yes, the flight was delayed.
نعم، تأخرت الرحلة.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
It's crazy hot here.
الجو هنا حار بشكل جنوني.
I'm drenched in sweat.
أنا غارق في العرق.
The weather's been finicky.
الطقس كان متقلبًا.
I'm going to shower soon.
سأستحم قريبًا.
Is Tiao asleep?
هل تياو نائم؟
He's gone to sleep for a while.
لقد نام منذ قليل.
I've got a meeting
لدي اجتماع
first thing tomorrow.
أول شيء غدًا.
You should get some sleep too.
يجب أن تنام أنت أيضًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
The holiday's coming up.
العطلة قريبة.
Invite Fang Chi over for a meal.
ادعُ فانغ تشي لتناول وجبة.
And ask Luo Man to come too.
واطلب من لو مان أن يأتي أيضًا.
Hello?
مرحبًا؟
Something else?
هل هناك شيء آخر؟
No, Dear.
لا، عزيزي.
Good night.
تصبح على خير.
Ms. Luo.
السيدة لوو.
Right.
صحيح.
I won't bother wiring you the money.
لن أزعج نفسي بتحويل المال لك.
Okay. This doctor's visit will be my treat.
حسنًا. زيارة الطبيب هذه ستكون على حسابي.
I got it.
فهمت.
I'm heading back, Mr. Zhou.
سأعود الآن، سيد تشو.
Thanks.
شكرًا.
Speedy recovery.
أتمنى لك الشفاء العاجل.
Luo Man.
لوو مان.
Believe it or not,
صدق أو لا تصدق،
I'm actually
أنا في الواقع
very happy
سعيد جدًا
to see you again.
برؤيتك مرة أخرى.
I'll transfer the money to you.
سأحول لك المال.
It's fine.
لا بأس.
That bit you said earlier?
ذلك الجزء الذي قلته سابقًا؟
About how we used to know each other
عن كيف كنا نعرف بعضنا البعض
almost sounded real.
كاد يبدو حقيقيًا.
You nearly had me fooled.
كادت تخدعني.
I just want to say
أريد فقط أن أقول
your EQ and IQ are both on point.
أن ذكائك العاطفي والذكاء العقلي كلاهما في مكانهما الصحيح.
Are you
هل أنت
working the night shift?
تعمل في الوردية الليلية؟
I'll pack up soon.
سأجمع أغراضي قريبًا.
Want to leave together?
هل تريدين المغادرة معًا؟
Go where?
إلى أين؟
Go grab a bite to eat, together.
لنذهب لتناول شيء ما، معًا.
There is no "together".
لا يوجد "معًا".
There is no "us".
لا يوجد "نحن".
Was there ever an us?
هل كان هناك "نحن" يومًا؟
Will there ever be an us?
هل سيكون هناك "نحن" يومًا؟
I admit,
أعترف،
I chickened out.
أنني جُبنت.
(WeChat)
(WeChat)
(Fang Chi: I don't have a sister,)
(فانغ تشي: ليس لدي أخت،)
(and I'm not a child.)
(وأنا لست طفلًا.)
(Chen Kaixi: Chen Mian did not go to Shanghai that weekend.)
(تشين كايكسي: تشين ميان لم يذهب إلى شنغهاي في ذلك الأسبوع.)
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm downstairs.
أنا في الطابق السفلي.
What's your room number?
ما هو رقم غرفتك؟
(Violation recorded) Chen Mian has a car
(تم تسجيل مخالفة) تشين ميان لديه سيارة
registered under my name.
مسجلة باسمي.
Last weekend,
في نهاية الأسبوع الماضي،
he was supposed to be in Shanghai for a conference.
كان من المفترض أن يكون في شنغهاي لحضور مؤتمر.
One night,
في إحدى الليالي،
I suddenly got a text
تلقيت فجأة رسالة
saying the car had a traffic violation.
تقول إن السيارة ارتكبت مخالفة مرورية.
I opened the app
فتحت التطبيق
and saw the photo.
ورأيت الصورة.
Who's this woman?
من هذه المرأة؟
Do you recognize her?
هل تعرفها؟
I can't tell from the photo.
لا أستطيع التمييز من الصورة.
You know what's the saddest part
هل تعلمين ما هو الجزء الأكثر حزنًا
about all this?
في كل هذا؟
It's not that Chen Mian cheated again.
ليس أن تشن ميان خان مرة أخرى.
It's that...
إنه...
I wasn't even surprised.
لم أكن حتى متفاجئة.
These past few months were so quiet,
كانت الأشهر القليلة الماضية هادئة جدًا،
and I actually thought maybe he'd changed.
وكنت أعتقد حقًا أنه ربما تغير.
But, no. After the miscarriage,
لكن، لا. بعد الإجهاض،
I was too weak
كنت ضعيفة جدًا
to deal with anything.
لأتعامل مع أي شيء.
Any little clue,
أي دليل صغير،
I forced myself not to see it.
أجبرت نفسي على ألا أراه.
The violation happened right in front
حدث الانتهاك مباشرة أمام
of the Women's and Children's Hospital.
مستشفى النساء والأطفال.
What do you mean?
ماذا تعنين؟
He got his other woman pregnant?
هل جعل المرأة الأخرى حاملاً؟
Has he lost his mind?
هل فقد عقله؟
So...
إذن...
So, what are you going to do?
إذن، ماذا ستفعلين؟
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
If there's a child involved,
إذا كان هناك طفل متورط،
that's a lifelong thing.
فهذا أمر يدوم مدى الحياة.
There's no way
لا يوجد طريقة
we can just let it go.
يمكننا أن نترك الأمر ببساطة.
Here's what we do.
إليك ما سنفعله.
Here's the plan.
إليك الخطة.
First,
أولاً،
don't lose your temper.
لا تفقدي أعصابك.
Second,
ثانيًا،
stay calm. Take it slow.
ابقَ هادئة. خذ الأمور ببطء.
We need a long-term plan.
نحتاج إلى خطة طويلة الأمد.
We get
نحصل على
all the evidence
كل الأدلة
and find out who this woman is,
ونكتشف من هي هذه المرأة،
how far things have gone,
إلى أي مدى وصلت الأمور،
and whether that baby is really his.
وما إذا كان ذلك الطفل حقًا له.
Once we've got all that in our hands,
بمجرد أن نحصل على كل ذلك في أيدينا،
we're in control.
سنكون نحن من يتحكم.
It'll be our call,
سيكون القرار لنا،
on how far this goes.
حتى أي مدى سيصل هذا الأمر.
So, we'll take it step by step.
إذن، سنأخذ الأمر خطوة بخطوة.
We'll do this together.
سنفعل هذا معًا.
I know.
أعلم.
That's what I had in mind too.
هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا.
Good thing Tiao just started school.
من الجيد أن تياو بدأت المدرسة للتو.
I finally have a bit more time.
أخيرًا لدي بعض الوقت الإضافي.
You, on the other hand,
أما أنت،
are so busy and still listening to me vent.
مشغول جدًا ولا تزال تستمع إليّ وأنا أتحدث عن مشاكلي.
Then again, truth is,
لكن الحقيقة هي،
I don't have anyone else I can talk to.
ليس لدي أي شخص آخر أستطيع التحدث معه.
Chen Kaixi, what's wrong with you?
تشين كايكسي، ما خطبك؟
Why are you telling me all this?
لماذا تخبرني بكل هذا؟
Enough.
كفى.
If you want to cry, just cry.
إذا كنت تريد البكاء، فقط ابكِ.
Don't hold it in.
لا تكتمه.
I want to cry.
أريد البكاء.
But it's like
لكن الأمر وكأنني
I've forgotten how.
نسيت كيف أبكي.
Let's get to work.
لنبدأ العمل.
I'll grab something simple for lunch.
سأحضر شيئًا بسيطًا للغداء.
All right.
حسنًا.
I've already sent the nanny home.
لقد أرسلت المربية إلى المنزل بالفعل.
Do we really need to be this careful?
هل نحتاج حقًا إلى أن نكون بهذا الحذر؟
Of course.
بالطبع.
Better safe than sorry.
الوقاية خير من العلاج.
Everything has to look exactly the same as before.
كل شيء يجب أن يبدو تمامًا كما كان من قبل.
I already looked through all this.
لقد نظرت بالفعل في كل هذا.
Chen Mian spent more time at home these past few months.
تشين ميان قضى وقتًا أكثر في المنزل خلال الأشهر القليلة الماضية.
Is he
هل هو
into gaming?
مهتم بالألعاب؟
He loves it.
إنه يحبها.
Drinking tea and playing mahjong are too old-fashioned for him.
شرب الشاي ولعب الماهجونغ قديمان جدًا بالنسبة له.
Gaming makes him feel young.
الألعاب تجعله يشعر بالشباب.
What kind of normal adult plays Honor of Kings on a desktop?
أي شخص بالغ عادي يلعب "شرف الملوك" على جهاز كمبيوتر؟
His neck's bad.
رقبته تؤلمه.
He says using a computer feels better.
يقول إن استخدام الكمبيوتر يشعره بتحسن.
(Any guys want to team up and play?)
(هل هناك أي شخص يريد أن يشكل فريقًا ويلعب؟)
He didn't log out?
ألم يخرج من اللعبة؟
Won't he notice someone's been on his account?
ألن يلاحظ أن شخصًا ما كان يستخدم حسابه؟
Just tell him
فقط أخبره
Tiao brought a friend over
أن تياو أحضرت صديقًا
and they accidentally pressed something.
وأنهم ضغطوا على شيء ما عن طريق الخطأ.
(Wang Pixi. Wen Jun uu. ZQC.)
(وانغ بيكسي. وين جون يو. زد كيو سي.)
Zhong Qingcheng?
تشونغ تشينغتشنغ؟
(King: You're terrible at this. You kept feeding the enemy.)
(الملك: أنت سيء في هذا. كنت تطعم العدو باستمرار.)
(- Want to rank up? - Of course.)
(- هل تريد أن ترتقي في المستوى؟ - بالطبع.)
(- Call me "bro" and I'll carry you. - So childish.)
(- نادني بـ "أخي" وسأحمل اللعبة لك. - هذا طفولي جدًا.)
(- Used to roll right off your tongue. - That was before. Play or not?)
(- كنت تقولها بسهولة. - كان ذلك من قبل. هل تلعب أم لا؟)
(King: Fine. Next round, stick with me.)
(الملك: حسنًا. في الجولة القادمة، التزم بي.)
Well, she is an actress.
حسنًا، إنها ممثلة.
You're back.
لقد عدت.
Didn't I already tell you?
ألم أخبرك بالفعل؟
Forgot?
نسيت؟
Were you waiting for me?
هل كنت تنتظرني؟
You could've just called. I'd have come down.
كان بإمكانك الاتصال بي. كنت سأنزل.
Don't flatter yourself.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
Who's waiting for you?
من ينتظرك؟
I'm waiting for Mr. Kang from Hehui.
أنا في انتظار السيد كانغ من Hehui.
Our project got put on hold.
تم إيقاف مشروعنا مؤقتًا.
He's still interested,
ما زال مهتمًا،
so he asked me to meet for dinner, and catch up.
لذلك طلب مني أن ألتقي به لتناول العشاء والحديث.
Thought you didn't do
ظننت أنك لا تفعل
these kinds of dinners?
هذا النوع من العشاء؟
If you were open to that,
إذا كنت منفتحًا لذلك،
it wouldn't be Mr. Kang taking the meeting.
لن يكون السيد كانغ هو من يعقد الاجتماع.
Can't be helped.
لا يمكن تجنب ذلك.
The market's bad right now.
السوق سيء الآن.
How long have you been waiting?
منذ متى وأنت تنتظر؟
Two hours.
ساعتين.
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
Why are you still waiting?
لماذا ما زلت تنتظر؟
He's clearly not coming.
من الواضح أنه لن يأتي.
Come on. Eat with me.
تعال. كل معي.
I'm not hungry.
لست جائعًا.
Well, I am.
حسنًا، أنا جائع.
Come have steamed buns with me.
تعال وتناول معي الكعك على البخار.
Steamed buns again?
الكعك على البخار مرة أخرى؟
I don't want the ones with chive filling.
لا أريد تلك المحشوة بالثوم المعمر.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
here's another tip for you.
إليك نصيحة أخرى لك.
Next time this happens,
في المرة القادمة التي يحدث فيها هذا،
just leave if they're more than an hour late.
فقط اترك إذا تأخروا أكثر من ساعة.
They're obviously blowing you off.
من الواضح أنهم يتجاهلونك.
But don't be mad.
لكن لا تغضب.
These days,
هذه الأيام،
even the bosses are broke.
حتى المديرين مفلسون.
It's better he didn't show.
من الأفضل أنه لم يحضر.
I've been drinking much these days.
كنت أشرب كثيرًا هذه الأيام.
I've thrown up several times already.
لقد تقيأت عدة مرات بالفعل.
Wait.
انتظر.
You're an actress.
أنت ممثلة.
Why do you need
لماذا تحتاجين
to be there?
أن تكوني هناك؟
Shouldn't producers be handling investment meetings?
أليس من المفترض أن المنتجين يتولون اجتماعات الاستثمار؟
That's what I thought.
هذا ما كنت أظنه.
But they said having me there
لكنهم قالوا إن وجودي هناك
makes it more "vivid,"
يجعلها أكثر "حيوية،"
and more "immersive."
وأكثر "انغماسًا."
Those scoundrels.
هؤلاء الأوغاد.
If the drinks actually led to funding, maybe it'd be worth it.
إذا كانت المشروبات تؤدي بالفعل إلى تمويل، ربما يستحق الأمر.
But they're all empty talk.
لكنها كلها كلام فارغ.
You're better than them.
أنت أفضل منهم.
At least you tell it like it is.
على الأقل تقولين الحقيقة كما هي.
Wow. That's how you talk to people?
واو. هكذا تتحدثين مع الناس؟
It's because you're pretty.
لأنك جميلة.
You think I talk straight with just anyone?
هل تعتقدين أنني أتحدث بصراحة مع أي شخص؟
I can hardly expect to hear nice things from you either.
بالكاد أتوقع سماع أشياء لطيفة منك أيضًا.
No.
لا.
I meant the last part.
كنت أقصد الجزء الأخير.
I've been working
كنت أعمل
like a dog every day.
مثل كلب كل يوم.
It's only when I'm chatting with you
فقط عندما أتحدث معك
that I can breathe for a second.
يمكنني أن أتنفس للحظة.
So, tell me.
إذن، أخبريني.
Why keep doing this?
لماذا تستمرين في فعل هذا؟
Why?
لماذا؟
Well,
حسنًا،
life's hard.
الحياة صعبة.
So, we should make the most
لذا، يجب أن نستفيد إلى أقصى حد
of the moment.
من اللحظة.
Mr. Zhou. Ms. Luo Man and her guests are inside Donghuan.
السيد تشو. السيدة لو مان وضيوفها داخل دونغهوان.
We already delivered the wine
لقد قمنا بالفعل بتوصيل النبيذ
like you asked.
كما طلبت.
We're not strangers,
نحن لسنا غرباء،
so let's just lay it all out.
لذا دعونا نضع كل شيء على الطاولة.
What's going on between you and Chen Mian?
ما الذي يحدث بينك وبين تشن ميان؟
You...
أنت...
You think it's me?
هل تعتقد أنني أنا؟
You think I'm crazy?
هل تعتقد أنني مجنون؟
Why would I have a baby with Chen Mian?
لماذا سأنجب طفلاً مع تشن ميان؟
I'm on the rise in my career. Why would I throw that away?
أنا في صعود في مسيرتي المهنية. لماذا سأضيع ذلك؟
Why would I give up my future?
لماذا سأتخلى عن مستقبلي؟
Who does Chen Mian think he is?
من يعتقد تشن ميان أنه؟
Why would I pay
لماذا سأدفع
such a huge price for him?
ثمنًا باهظًا كهذا من أجله؟
Is he worth that?
هل يستحق ذلك؟
Am I out of my mind?
هل فقدت عقلي؟
Whether you're out of your mind
سواء كنت فقدت عقلك
or he's worth it is a whole other conversation.
أو أنه يستحق ذلك هو حديث آخر تمامًا.
But the way you flirt with him in the game?
لكن الطريقة التي تغازله بها في اللعبة؟
You two do kind of match.
أنتما نوعًا ما متطابقان.
Guess I was just too naive.
أعتقد أنني كنت ساذجًا للغاية.
All these pet names
كل هذه الأسماء المستعارة
and talk of being best friends.
والحديث عن كونكما أفضل الأصدقاء.
All a load of bull, huh?
كلها هراء، أليس كذلك؟
You guys never really respected me.
أنتم يا رفاق لم تحترموني أبدًا.
The moment something goes wrong,
عندما يحدث شيء خاطئ،
I'm the one you dump it on.
أنا الشخص الذي تلقيون اللوم عليه.
Sure. Whatever.
بالتأكيد. أيا كان.
Fine. It's all my fault.
حسنًا. كل هذا خطأي.
I'm the one who let the wolf in.
أنا من سمح للذئب بالدخول.
Forget it.
انس الأمر.
This was never going to end well.
لم يكن هذا لينتهي بشكل جيد أبدًا.
Let's just say we misjudged her.
لنقل فقط أننا أخطأنا في الحكم عليها.
Our first meal together was here.
وجبتنا الأولى معًا كانت هنا.
Guess our last one is too.
أعتقد أن الأخيرة أيضًا.
Kind of fitting.
نوعًا ما مناسب.
Can't believe it came to this.
لا أصدق أن الأمر وصل إلى هذا الحد.
(Cathy: So, this is how someone "repays" you.)
(كاثي: إذن، هذه هي الطريقة التي "يكافئك" بها شخص ما.)
Good.
جيد.
Keep digging.
استمر في الحفر.
There's a lot more dirt to come.
هناك الكثير من الأوساخ القادمة.
♪The wine isn't even that strong♪
♪النبيذ ليس قويًا حتى♪
♪Stop romanticizing getting drunk like it's some poetic escape♪
♪توقف عن رومانسية السكر وكأنه هروب شعري♪
♪We made eye contact♪
♪لقد التقينا بالنظرات♪
♪Get lost♪
♪اختفِ♪
("Falling for You Slowly")
("الوقوع في حبك ببطء")
Who picked this song?
من اختار هذه الأغنية؟
Who wanted this song?
من أراد هذه الأغنية؟
I picked it.
أنا من اختارها.
Is it true about Fang Chi and Liu Yiran?
هل صحيح ما يقال عن فانغ تشي وليو ييران؟
I bet a week's worth of milk tea on it.
أراهن على كمية شاي بالحليب تكفي لأسبوع.
Men are always acting.
الرجال دائمًا يتصرفون.
What's real can look fake.
ما هو حقيقي يمكن أن يبدو مزيفًا.
And what's fake can end up real.
وما هو مزيف يمكن أن يصبح حقيقيًا.
People will love Dr. Fang's pairing!
الناس سيحبون تزاوج الدكتور فانغ!
Shipping characters
تأييد الشخصيات
even in a documentary?
حتى في وثائقي؟
Isn't that kind of tacky?
أليس ذلك نوعًا ما مبتذل؟
Yes,
نعم،
but audiences eat it up.
لكن الجمهور يعشق ذلك.
And hey, sometimes the fake flirting
ومرحى، أحيانًا التودد المزيف
turns into something real.
يتحول إلى شيء حقيقي.
Really? Would it?
حقًا؟ هل يمكن؟
Real is real.
الحقيقي هو الحقيقي.
Can't fake it if it is.
لا يمكن تزييفه إذا كان كذلك.
I envy you.
أحسدك.
It's nice being young.
من الرائع أن تكون شابًا.
So black-and-white, and so certain.
كل شيء أبيض وأسود، ومؤكد جدًا.
Get in there.
ادخل هناك.
Everyone's waiting.
الجميع ينتظر.
What's wrong?
ما الخطب؟
Tie this for me.
اربط هذا من أجلي.
I don't know how.
لا أعرف كيف.
You do.
أنت تعرف.
I really don't.
حقًا لا أعرف.
There you go.
ها أنت ذا.
Here's his itinerary from the past few days.
هذا هو جدول أعماله خلال الأيام القليلة الماضية.
His timings are all over the place.
مواعيده غير منتظمة تمامًا.
I think
أعتقد
there's more than one.
أن هناك أكثر من واحد.
Keep talking.
استمر في الحديث.
They usually
عادة ما
meet outside.
يلتقون في الخارج.
Never at the long-stay hotel.
أبدًا في فندق الإقامة الطويلة.
Did he go back to Women's and Children's Hospital again?
هل عاد إلى مستشفى النساء والأطفال مرة أخرى؟
No.
لا.
It's definitely not one of these, then.
إذن، بالتأكيد ليس واحدًا من هؤلاء.
Could it have just been
هل يمكن أن يكون مجرد
him driving past that day?
مروره بالسيارة في ذلك اليوم؟
Do you believe that?
هل تصدق ذلك؟
I'll stay with you for a bit.
سأبقى معك لبعض الوقت.
It's lunch break anyway.
على أي حال، إنه وقت استراحة الغداء.
You know what it feels like?
هل تعرف كيف يشعر ذلك؟
Like every time I open my eyes,
كأنني في كل مرة أفتح عيني،
my heart sinks a little deeper.
يغوص قلبي أعمق قليلاً.
I keep thinking
أستمر في التفكير
it can't possibly get worse.
أنه لا يمكن أن يصبح أسوأ.
Then, something even more disgusting happens.
ثم، يحدث شيء أكثر إزعاجًا.
Daddy!
أبي!
Daddy told me he was going to video call me!
أبي أخبرني أنه سيتصل بي عبر الفيديو!
Don't run off.
لا تركض بعيدًا.
Your hair's still wet.
شعرك لا يزال مبللاً.
Tiao!
تياو!
Daddy!
أبي!
I missed you so much!
اشتقت إليك كثيرًا!
Daddy, did you catch my air kiss?
أبي، هل التقطت قبلة الهواء التي أرسلتها؟
Got it loud and clear.
استلمتها بصوت عالٍ وواضح.
Tiao.
تياو.
Did the present I sent
هل وصلت الهدية التي أرسلتها
arrive?
إليك؟
It did, Daddy!
لقد حدث ذلك، أبي!
Thank you, Daddy!
شكرًا لك، أبي!
Stop buying him more LEGO. He can't even finish the ones he has.
توقف عن شراء المزيد من الليغو له. هو لا يستطيع حتى إنهاء ما لديه.
I said I'd take him out
قلت إنني سأخرجه
to play soccer last weekend.
لنلعب كرة القدم في نهاية الأسبوع الماضي.
I couldn't make it.
لم أستطع الحضور.
This is me making it up to Tiao.
هذا أنا أعوض تياو.
A man has to keep his word, right?
الرجل يجب أن يفي بوعده، أليس كذلك؟
Wow. What a role model.
واو. يا له من قدوة.
Daddy! Daddy!
أبي! أبي!
We won!
لقد فزنا!
Three to zero!
ثلاثة مقابل صفر!
I scored two goals!
سجلت هدفين!
Aren't I awesome?
ألست رائعًا؟
Three to zero, Tiao!
ثلاثة مقابل صفر، تياو!
And you scored twice?
وسجلت مرتين؟
You're amazing, Tiao!
أنت مذهل، تياو!
I'm so proud of you!
أنا فخور بك جدًا!
I think I'm awesome too.
أعتقد أنني رائع أيضًا.
Mommy.
أمي.
Tiao?
تياو؟
What's wrong? Can't sleep?
ما الخطب؟ ألا تستطيع النوم؟
Mommy.
أمي.
Can I sleep with you tonight?
هل يمكنني النوم معك الليلة؟
Of course.
بالطبع.
You're the best mommy in the world.
أنت أفضل أم في العالم.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
My mommy is the best mommy
أمي هي أفضل أم
in the whole wide world.
في العالم كله.
The very best.
الأفضل على الإطلاق.
And my boy
وطفلي
is the best boy in the whole wide world.
هو أفضل ولد في العالم كله.
I love you.
أحبك.
Let's sleep.
لننام.
(Luo Man: Is this a good time to talk?)
(لوو مان: هل هذا وقت مناسب للحديث؟)
Yes?
نعم؟
Xi?
شي؟
I found her. I'm pretty sure it's her.
لقد وجدتها. أنا متأكد أنها هي.
Go ahead.
تفضل.
Maybe
ربما
you want to sit down for this?
تريد الجلوس لهذا؟
Get some water and prepare yourself?
احصل على بعض الماء واستعد؟
It's fine.
لا بأس.
Just tell me.
فقط أخبرني.
Let's rip the Band-Aid off.
لننزع الضمادة بسرعة.
I remember
أتذكر
this one American show.
هذا المسلسل الأمريكي.
The female lead said,
قالت البطلة،
"If I'm in hell,
"إذا كنت في الجحيم،
then I at least want to know
فأريد على الأقل أن أعرف
which circle of hell I'm in."
في أي دائرة من الجحيم أنا."
Xi.
شي.
You really have grown.
لقد كبرت حقًا.
You go inside.
اذهب إلى الداخل.
Leave this to me.
اترك هذا لي.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
You recognize her?
هل تعرفينها؟
No wonder she looked familiar.
لا عجب أنها بدت مألوفة.
Is she a friend
هل هي صديقة
one of your rich-lady group
من مجموعة السيدات الثريات الخاصة بك
brought along?
التي أحضرتيها معك؟
She's Chen Mian's assistant.
إنها مساعدة تشن ميان.
Former assistant, actually.
في الواقع، مساعدته السابقة.
A while ago, she said she was going home to visit family.
منذ فترة، قالت إنها ستذهب لزيارة عائلتها.
Then, she decided she liked it there and didn't want to come back.
ثم قررت أنها أحبت المكان هناك ولم ترد العودة.
Chen Mian approved it.
ووافق تشن ميان على ذلك.
I even got her
حتى أنني أحضرت لها
a thank-you gift.
هدية شكر.
Take it.
خذيها.
No need to be polite.
لا داعي للتهذيب.
You and Mr. Mian have always been so kind to me.
أنتِ والسيد ميان كنتم دائمًا لطيفين معي.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I thought she was my eyes and ears.
كنت أظن أنها عيني وأذني.
That she worked for me.
أنها كانت تعمل لصالحي.
Has Chen Mian lost his mind?
هل فقد تشن ميان عقله؟
Does he just sleep with anyone?
هل ينام مع أي أحد؟
And now he's gotten someone pregnant?
والآن جعل شخصًا ما حاملاً؟
What's he even getting out of this?
ما الذي يحصل عليه من هذا أصلاً؟
Convenience,
الراحة،
I suppose.
أظن ذلك.
Chen Mian always bragged about not being picky.
كان تشن ميان دائمًا يتباهى بعدم كونه صعب الإرضاء.
Said he could enjoy
قال إنه يمكنه الاستمتاع
abalone and sea cucumber
بالإبلوني وخيار البحر
or just as easily a meat bun.
أو بسهولة بفطيرة اللحم.
My dad used to praise him too.
والدي كان يمدحه أيضًا.
Said anyone who could eat plain meals
قال إن أي شخص يمكنه تناول وجبات بسيطة
could do anything.
يمكنه فعل أي شيء.
I know what he was really after.
أعرف ما كان يريده حقًا.
Once you have the assistant wrapped around your finger,
بمجرد أن تلفت المساعدة حول إصبعك،
everything else gets easier.
يصبح كل شيء آخر أسهل.
At the end of the day,
في نهاية المطاف،
no "trusted team member"
لا يوجد "عضو موثوق في الفريق"
can compete
يمكنه المنافسة
with someone who shares your bed.
مع شخص يشاركك سريرك.
What's wrong?
ما الخطب؟
Quick!
بسرعة!
Drink some water. Rinse it out.
اشربي بعض الماء. اشطفيه.
Have some water.
خذي بعض الماء.
Rinse your mouth.
اشطفي فمك.
You know what's the most disgusting part?
أتعرفين ما هو الجزء الأكثر إثارة للاشمئزاز؟
Chen Mian used to say about his assistant,
كان تشن ميان يقول عن مساعدته،
"What man would even want her
"أي رجل قد يرغب بها
when she looks like that?"
وهي تبدو بهذا الشكل؟"
Say no more.
لا داعي للمزيد.
Let's...
لن...
Let's get a lawyer.
لنحضر محاميًا.
But there's one thing
لكن هناك شيء واحد
I need to remind you of.
أحتاج أن أذكّرك به.
The word
كلمة
"divorce"
"الطلاق"
isn't something
ليست شيئًا
you just throw around.
تلقيه بسهولة.
Especially not over and over.
خاصة ليس مرارًا وتكرارًا.
Not with someone like Chen Mian.
ليس مع شخص مثل تشن ميان.
You need a thorough plan.
أنت بحاجة إلى خطة دقيقة.
Otherwise, we're the ones on the back foot.
وإلا، سنكون نحن في موقف دفاعي.
We go in with one shot, and it has to count.
نذهب بفرصة واحدة، ويجب أن تنجح.
It's okay.
لا بأس.
I'm here.
أنا هنا.
I've got you.
أنا معك.
I know
أعلم
your heart must be all over the place right now.
أن قلبك مشتت الآن.
It's okay, Xi.
لا بأس، شي.
You have to be calm
عليك أن تهدأ
when it comes to big decisions.
عندما يتعلق الأمر بقرارات كبيرة.
I'll be right here while you think it through.
سأكون هنا بينما تفكر في الأمر.
What have you been through to know all of this
ماذا مررت به لتعرف كل هذا
and be so collected?
وتكون هادئًا بهذا الشكل؟
Xi.
شي.
You know...
أنت تعلم...
Watching everything you've been through with Chen Mian,
مشاهدتي لكل ما مررت به مع تشن ميان،
all the messed-up things he's done,
كل الأشياء الفوضوية التي فعلها،
I've never hated him like I do right now.
لم أكرهه أبدًا كما أفعل الآن.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدًا،
he's my enemy too.
هو عدوّي أيضًا.
Well, your enemy
حسنًا، عدوك
invited you over for food.
دعاك لتناول الطعام.
Then, let him.
إذن، دعه يفعل.
What do we have to be afraid of?
ماذا لدينا لنخاف منه؟
We've got nothing to be afraid of.
ليس لدينا شيء نخاف منه.
Here comes the crab.
ها هو السلطعون قادم.
Why aren't you sitting closer?
لماذا لا تجلس أقرب؟
Why leave a seat empty?
لماذا تترك مقعدًا فارغًا؟
Zhou's on his way.
تشو في طريقه.
Mr. Chen.
السيد تشين.
What's the special occasion?
ما هي المناسبة الخاصة؟
Cracking open the good wine, huh?
فتحنا النبيذ الجيد، أليس كذلك؟
Finally wrapping up that mess of a listing.
أخيرًا ننتهي من تلك الفوضى في القائمة.
Now that HKEX approved the hearing,
الآن بعد أن وافقت HKEX على الجلسة،
it's pretty much a done deal.
أصبح الأمر شبه محسوم.
Zhou really pulled some strings for us on this one.
تشو فعل الكثير من أجلنا في هذا الأمر.
I owe him a proper toast.
أنا مدين له بتحية مناسبة.
Sorry
آسف
- Zhou. - for being late.
- تشو. - على التأخير.
Come, sit.
تعال، اجلس.
Fill Zhou's glass.
املأ كأس تشو.
Tiao.
تياو.
Everyone's here now, right?
الكل هنا الآن، أليس كذلك؟
Today, it's all family
اليوم، كل من حول هذه الطاولة هم العائلة.
at this table.
حول هذه الطاولة.
Let me speak frankly.
دعني أتحدث بصراحة.
These past few months
الأشهر القليلة الماضية
have felt like years.
شعرت وكأنها سنوات.
There were times I thought,
كانت هناك أوقات فكرت فيها،
"Just screw it all!"
"فلتذهب كلها إلى الجحيم!"
But
لكن
life's funny like that.
الحياة مضحكة بهذا الشكل.
Just when you think it's over, you let go,
عندما تظن أن كل شيء انتهى، تتركه،
and suddenly
وفجأة
things start falling into place.
تبدأ الأمور تسير على ما يرام.
Zhou.
تشو.
We really couldn't have done it without you.
حقًا لم نكن لنستطيع فعل ذلك بدونك.
Thank you, my friend.
شكرًا لك، يا صديقي.
Thank you.
شكرًا.
Let's not dwell on that.
دعونا لا نركز على ذلك.
And Honey,
ويا عزيزتي،
I've got to thank you too.
يجب أن أشكرك أيضًا.
You never said anything,
لم تقولي شيئًا أبدًا،
but I know you were worried for me.
لكنني أعلم أنك كنت قلقة عليّ.
Thanks for being there.
شكرًا لوجودك.
Fang Chi.
فانغ تشي.
Cheers.
في صحتك.
Luo Man.
لو مان.
Thanks for showing up.
شكرًا لحضورك.
Cheers.
في صحتك.
Congratulations, Mr. Chen.
تهانينا، سيد تشن.
Another leap forward in your empire.
قفزة أخرى إلى الأمام في إمبراطوريتك.
We'll be seeing your name
سنرى اسمك
on Forbes soon.
في قائمة فوربس قريبًا.
I'm not trying to be the guy with the biggest spotlight.
أنا لا أحاول أن أكون الشخص الأكثر بريقًا.
My father-in-law always said,
كان حمي دائمًا يقول،
"Good meat stays
"اللحم الجيد يبقى
at the bottom of the bowl."
في قاع الوعاء."
Getting rich quietly,
أن تصبح غنيًا بهدوء،
and that's real power.
وهذه هي القوة الحقيقية.
That's exactly what
هذا بالضبط ما
the nouveau riche would say.
يقوله الأثرياء الجدد.
Honey.
عزيزتي.
We have guests. Go easy on me.
لدينا ضيوف. كوني لطيفة معي.
We're all family here.
نحن جميعًا عائلة هنا.
Come on.
هيا.
Let's eat.
لنأكل.
You have a beautiful garden.
لديك حديقة جميلة.
It's all Kaixi's doing, right?
كل هذا من عمل Kaixi، أليس كذلك؟
Chen Kaixi loves
Chen Kaixi تحب
working on that stuff.
العمل على هذه الأشياء.
I didn't think much of it before.
لم أفكر كثيرًا في الأمر من قبل.
But when spring came around
ولكن عندما جاء الربيع
and work was a mess and giving me a headache,
وكان العمل فوضويًا ويسبب لي صداعًا،
having that garden saved my sanity.
وجود تلك الحديقة أنقذ عقلي.
Zhou.
Zhou.
Doesn't matter how chaotic the world is,
لا يهم كم العالم فوضوي،
the second I step through that door
في اللحظة التي أخطو فيها عبر ذلك الباب
and smell the cake
وأشم رائحة الكعك
she and our son
هي وابننا
are baking,
يخبزان،
I feel completely at peace.
أشعر بالسلام التام.
A warm home,
منزل دافئ،
wife and kid, cozy nights,
زوجة وطفل، ليالي مريحة،
what more could a man want?
ماذا يمكن أن يرغب الرجل أكثر من ذلك؟
Man,
يا رجل،
watch that humblebrag.
انتبه لهذا التباهي المتواضع.
Seriously, though,
بجدية، مع ذلك،
when I was cooped up at home for a while,
عندما كنت محبوسًا في المنزل لفترة،
I ended up learning quite a few recipes from Kaixi's videos.
انتهى بي الأمر بتعلم عدد لا بأس به من الوصفات من فيديوهات Kaixi.
Zhou,
Zhou،
you cook?
أنت تطبخ؟
Like a real chef.
مثل طاهٍ حقيقي.
I'm pretty decent.
أنا جيد إلى حد ما.
But when you're cooking just for yourself,
ولكن عندما تطبخ لنفسك فقط،
it's hard to get the portions right.
من الصعب الحصول على الكميات المناسبة.
Always end up making too much.
دائمًا ما ينتهي بي الأمر بصنع الكثير.
Well, find someone to eat with you.
حسنًا، ابحث عن شخص يأكل معك.
Oh, you know me.
أوه، أنت تعرفني.
I'm used to being alone.
أنا معتاد على أن أكون وحيدًا.
But I've really started to feel it
ولكنني بدأت أشعر به حقًا
these last few months.
في الأشهر القليلة الماضية.
Sometimes even having someone
أحيانًا حتى وجود شخص
to argue with is actually
لتجادله هو في الواقع
quite nice.
لطيف جدًا.
That sounds deep and all,
يبدو ذلك عميقًا وما إلى ذلك،
but really,
ولكن في الحقيقة،
still feels like you love yourself
ما زلت أشعر أنك تحب نفسك
more than anyone else.
أكثر من أي شخص آخر.
Listen to this kid,
استمع إلى هذا الصغير،
acting like a love guru.
يتصرف وكأنه خبير في الحب.
How many relationships have you even been in, huh?
كم عدد العلاقات التي كنت فيها أصلاً؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
The best girlfriend is young, sweet, thoughtful,
أفضل صديقة هي الشابة، الحنونة، المدروسة،
and always puts you first.
وتضعك دائمًا في المقام الأول.
Got it?
فهمت؟
Can't settle for someone who always nags.
لا يمكنني الاستقرار مع شخص دائم التذمر.
You mean someone like Xi?
تقصد شخصًا مثل شي؟
Of course, a wife like that is great.
بالطبع، زوجة مثل هذه رائعة.
She gives you your freedom,
تعطيك حريتك،
gives you the final say,
تعطيك الكلمة الأخيرة،
and treats you like you hung the moon.
وتعاملك وكأنك علقت القمر.
I disagree with that.
أنا لا أوافق على ذلك.
I think
أعتقد
it's good for women
من الجيد أن تكون النساء
to be smart and have their own opinions.
ذكيات ولديهن آرائهن الخاصة.
Chi,
تشي،
you don't know any better.
أنت لا تعرف أفضل من ذلك.
Let me burst that bubble
دعني أفقع تلك الفقاعة
for all the so-called "independent women" out there.
لجميع ما يسمى بـ"النساء المستقلات" هناك.
Some of them think
بعضهن يعتقدن
they're clever,
أنهن ذكيات،
but they're just overplaying their hand.
ولكنهن فقط يبالغن في لعبتهن.
Any man can see right through
أي رجل يمكنه أن يرى من خلال
their little tricks.
حيلهن الصغيرة.
What's the point?
ما الفائدة؟
I don't know.
لا أعرف.
I still think smart women are great.
ما زلت أعتقد أن النساء الذكيات رائعات.
Zhou,
تشو،
talk to me again after you get burned, okay?
تحدث معي مرة أخرى بعد أن تُحرق، حسنًا؟
I've already been burnt.
لقد أُحرقت بالفعل.
Chi.
تشي.
Don't go learning from Zhou.
لا تتعلم من تشو.
He's playing in a different league.
هو يلعب في دوري مختلف.
If you don't have the skills,
إذا لم تكن لديك المهارات،
don't take on that kind of woman.
لا تتعامل مع هذا النوع من النساء.
Why are you running your mouth so much?
لماذا تتحدث كثيرًا؟
We're having a meal at home.
نحن نتناول وجبة في المنزل.
Anyone listening would think you're giving a speech about your IPO.
أي شخص يستمع سيظن أنك تلقي خطابًا عن طرحك العام الأولي.
That's right.
هذا صحيح.
We're all family here.
نحن جميعًا عائلة هنا.
No need to play wise old uncle.
لا داعي لأن تلعب دور العم الحكيم.
Spoken like the famous screenwriter she is.
تحدثت كما تفعل الكاتبة الشهيرة.
I like your little zingers.
أحب تعليقاتك الساخرة.
Got more?
هل لديك المزيد؟
Next round is going to cost you.
الجولة القادمة ستكلفك.
Sorry to interrupt.
آسف على المقاطعة.
Mrs. Chen.
السيدة تشن.
This came from your hometown in Shaanxi.
هذا جاء من مسقط رأسك في شانشي.
But the packaging was damaged.
لكن التغليف كان تالفًا.
You might want to take a look. Just in case it's something important.
قد ترغب في إلقاء نظرة. فقط في حال كان شيئًا مهمًا.
All right.
حسنًا.
I got a bit of a headache.
لدي صداع بسيط.
Man, maybe you should head home first?
يا رجل، ربما يجب أن تذهب إلى المنزل أولاً؟
Zhou, sorry to be a poor host.
تشو، آسف لأني مضيف سيء.
Let's catch up another time.
لنلتقي في وقت آخر.
Sure.
بالتأكيد.
Well, don't worry about cleaning up.
حسنًا، لا تقلق بشأن التنظيف.
We're out of fruit.
لقد نفدت الفواكه.
Can you make a quick run?
هل يمكنك الذهاب بسرعة؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
Chen Mian! What is wrong with you?
تشن ميان! ما خطبك؟
Do you think I'm stupid?
هل تعتقد أنني غبية؟
Do you take me for a fool?
هل تعتبرني أحمقًا؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
What is this about?
ما هذا الأمر؟
Look for yourself.
انظر بنفسك.
Your family got the wrong address
عائلتك أرسلت إلى العنوان الخطأ
and sent it to my family.
وأرسلته إلى عائلتي.
How can you go so low?
كيف يمكنك أن تنحدر إلى هذا الحد؟
After everything I've done for the Chen family!
بعد كل ما فعلته لعائلة تشن!
And now you want to welcome your illegitimate child into the family?
والآن تريد أن ترحب بطفلك غير الشرعي في العائلة؟
You people are disgusting!
أنتم مثيرون للاشمئزاز!
(Chen Kaixi: Eat, drink, and live normally.)
(تشين كايكسي: كل، اشرب، وعش بشكل طبيعي.)
(Luo Man: This is "normal"? This is luxury!)
(لوو مان: هذا "طبيعي"؟ هذا ترف!)
(Zhong Qingcheng: Some people aren't meant to be your friends,)
(تشونغ تشينغتشنغ: بعض الناس ليسوا مقدرين أن يكونوا أصدقاءك،)
(no matter how sweet their words are.)
(بغض النظر عن مدى حلاوة كلماتهم.)
(Luo Man: You ask what made me understand all this.)
(لوو مان: تسأل ما الذي جعلني أفهم كل هذا.)
(Perhaps it's those wordless, unbearable nights when everything felt impossible to explain.)
(ربما تلك الليالي الصامتة التي لا تُحتمل عندما كان كل شيء يبدو مستحيل الشرح.)
(Zhong Qingcheng's Post)
(منشور تشونغ تشينغتشنغ)
(Liked by King in the Wind)
(أعجب به الملك في الريح)
♪I always thought♪
♪كنت دائمًا أعتقد♪
♪Life stayed calm like a quiet lake♪
♪أن الحياة تبقى هادئة مثل بحيرة ساكنة♪
♪But just one breeze♪
♪ولكن مجرد نسيم واحد♪
♪Could dry it up like a hollow pit♪
♪يمكن أن يجففها مثل حفرة فارغة♪
♪Gains and losses blur together♪
♪المكاسب والخسائر تختلط معًا♪
♪Goodbyes are when we look our best♪
♪الوداع هو عندما نبدو بأفضل حال♪
♪You need to face yourself♪
♪عليك أن تواجه نفسك♪
♪To rebuild or to tear it all down♪
♪لإعادة البناء أو لهدم كل شيء♪
♪I clearly saw the moonlight♪
♪رأيت ضوء القمر بوضوح♪
♪Lighting up the entrance all around♪
♪يضيء المدخل من كل جانب♪
♪The world is one big theatre♪
♪العالم مسرح كبير♪
♪Where people come and go♪
♪حيث يأتي الناس ويذهبون♪
♪One day, I'll learn♪
♪يومًا ما، سأتعلم♪
♪It doesn't matter if you're the protagonist or not♪
♪لا يهم إذا كنت البطل أم لا♪
♪Life will still reach its end♪
♪ستظل الحياة تصل إلى نهايتها♪
♪Whether you're worthy or not♪
♪سواء كنت تستحق أم لا♪
♪I'm grateful for every day♪
♪أنا ممتن لكل يوم♪
♪I spend being someone I can be proud of♪
♪أقضيه كشخص أستطيع أن أفتخر به♪
♪Walking through life from start to end♪
♪أمشي في الحياة من البداية إلى النهاية♪
♪Whether I'm loud or quiet♪
♪سواء كنت صاخبًا أو هادئًا♪
♪It's still me♪
♪ما زلت أنا♪